Mahi
ikut denganku.
Segera.
Dia tidak mengerti apa pun.
Kami bahkan tidak bisa menjelaskannya.
Ya, Neeti.
Oh!  Kamu akhirnya
menjawab panggilanku.
Kamu ada di mana?  Mengapa
nomor Anda dapat dihubungi?
Saya di bank.
Mungkin ada masalah jaringan.
Bank?
Saya datang ke Bank KDM
untuk membuka rekening bank saya.
Oh!  Anda sedang
membuka rekening bank.
Chandigarh cocok untukmu.
Chandigarh sepertinya telah
menjadi rumahmu sekarang.
Hei, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menjadi pendiam?
Neeti, apa yang terjadi?
Anda tahu bahwa
saya bukan gadis biasa.
Saya tidak akan merasa malu atau
tersesat dalam ingatan seseorang.
Ya saya tahu.  Ada apa sekarang?
Maukah kamu memberitahuku
sesuatu atau kamu akan tetap diam?
Saya selalu dalam mode diam
ketika menyangkut masalah ini.
Namun kini hatiku
mulai bergetar.
Maksudku, aku merasa
baik setelah bertemu Sanju.
Sepertinya aku menjadi seperti kamu.
Aku sudah gila karena cinta.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
sekarang aku merasa ingin
mengungkapkannya kepada Sanju seperti
gadis pada umumnya, betapa aku
mencintainya, betapa aku merindukannya
dan apa yang membuatku
penasaran tentang dia.
Pari, aku merasa malu sekarang.
Apa yang saya pikirkan?
Apa yang terjadi padaku!
Oh!  Itu adalah berita bagus!
Tuangkan isi hatimu pada Sanju.
Anda berdua akan merasa baik.
Tahukah kamu?
Bahkan Rajeev sama sepertimu.
Tapi aku sudah menyatakannya padanya
apapun yang ada di hatiku.
Bahkan kamu pun melakukan hal yang sama.
Benar-benar?
Saya tidak tahu.
Saya tidak akan mampu melakukan semua ini.
Maksudku, aku tidak
pernah mengungkapkan
kepada Sanju betapa
marahnya aku padanya.
Aku ingin mengatakan kepadanya
bahwa aku mencintainya.
Tapi aku tidak bisa menulisnya
padanya melalui pesan.
Aku baru saja mengiriminya emoji hati.
Lalu apa yang terjadi?
Apa lagi?
Saya merasa sangat memalukan.
Saya tidak tahu apa
yang dia pikirkan.
Dia mungkin berpikir itu berlebihan.
Maksudku, dia mungkin
bertingkah sangat mahal.
Tapi lihat dirimu.
Pari-ku yang pemalu mengatakan
segalanya pada suaminya.
Dan gadis periang ini terjebak
dalam kegembiraannya.
Neeti, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Anda tidak boleh berpikir sebelum
mengungkapkan cinta Anda.
Anda sebaiknya mengatakan
apa pun yang Anda rasakan.
Itulah cinta sejati.
Cinta yang terencana
membunuh emosi alami.
Pari, harus kukatakan.
Anda telah menjadi guru cinta.
Tapi jangan lupa.  Jika
laki-laki mengetahui
bahwa perempuan
itu tergila-gila padanya
mereka mulai bertingkah terlalu mahal.
Tidak ada yang seperti itu.
Jika kamu mengungkapkan
kepada Sanju betapa
kamu mencintainya, dia
pun akan merasa senang.
Ini dia!
Sanju mempunyai umur yang panjang.
Kami berbicara tentang
dia dan dia telah menelepon.
Mengapa ponsel Neeti sibuk?
Dengan siapa dia berbicara?
Neeti, terima teleponnya dan katakan
padanya betapa kamu mencintainya.
Oke.  Saya akan mencoba.
Jangan hanya mencoba.  Katakan padanya.
Maksudku, aku pasti akan melakukannya.
Oke.  Selamat tinggal!
Selamat tinggal!
Dia menutup telepon.
Rajeev pasti menungguku.
Saya sangat..
Apakah kalian berdua sudah gila?
Kalau kita pakai masker,
kita akan ketahuan.
Kami masuk ke dalam dengan
hoodies dan menundukkan kepala
dan diam-diam memeriksa
di mana kamera dipasang.
Dipahami?
Dan setelah masuk ke dalam
kita akan mengaburkan kamera
hanya ketika kita
sudah memakai topeng.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Benar?  - Ya.
Dan ya, kami akan berusaha tetap
memakai masker
sampai kami keluar.
Jernih?  - Oke.
Oke.  Dapatkah kita memulai?
Ayo masuk ke dalam.
Tapi kita harus berubah dulu.
Datang.
Pekerjaan sudah selesai, Bibi.
Ini uangmu.
Tampaknya sangat ringan.
Berapa harganya?
Mereka telah memberikan Rs.  2 lakh sekarang.
Mereka akan memberikan sisanya nanti.
Saya telah berbicara dengan mereka.
Oke.
Mandeep, lakukan ini.
Simpan ini pada dirimu sendiri.
Anda harus menanganinya sekarang.
Ya.
Tunggu sebentar, Bu.
Berikan padaku.  Bibi,
saya sedang berpikir
untuk menyimpan ini di
Bank Chandigarh Kissan.
Mereka juga memiliki
cabang di Barnala.
Kami akan menyimpan
uang ini di sini
dan menariknya di
desa dari cabang mereka.
Membawanya dalam
perjalanan akan berisiko.
Kamu benar.
Tolong antarkan kami
ke kuil dan pergi ke bank.
Sementara itu,
kami akan memenuhi
sumpah yang dia
buat untuk pamanmu.
Bukan begitu, Mandeep?
- Ya, Kakak Ipar.
Saya telah membuat sumpah itu.
Halo!
Ya Bu.
Saya ingin tahu
makna di baliknya
hati merah yang
telah kamu kirimkan.
Sanju, aku sulit
mengungkapkan perasaanku.
Itu sebabnya aku mengirimimu hati.
Harap pahami sendiri artinya.
Saya tidak bisa mengatakannya.
Aku sudah berjanji
pada temanku bahwa
aku akan mengungkapkan
perasaanku padamu.
Tapi, bagaimana cara melakukannya?
Tenang, santai.
Saya tahu apa artinya.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Seperti kata pepatah, tindakan
berbicara lebih keras daripada kata-kata.
Itulah yang terjadi.
Baiklah.  Saya akan mengatakannya
atas nama kami berdua.
Kami sangat mencintai satu sama lain.
Kami saling mencintai.  Benar?
Terima kasih Tuhan!  Anda mengerti.
Apakah kamu tahu?
Kamu seperti suami sahabatku.
Lupakan temanmu dan suaminya.
Mari fokus pada diri kita sendiri.
Hanya kau dan aku.
Kenapa kamu begitu
iri pada sahabatku?
Itu terjadi pada saya.  Benar?
Bagaimanapun, katakan
padaku betapa kamu mencintaiku.
Ayo, katakan.
Mengapa banyak berpikir?
Apakah Anda menghilang
lagi, Tuan India?
Ya..
Kemana bibi pergi?
Saya akan segera kembali.
Aku sangat mencintaimu.
Kamulah alasanku tersenyum.
Dan tahukah kamu?
Seandainya kita tidak bertemu di Chandigarh
Saya akan menjadi lajang
sepanjang hidup saya.
Benar-benar.
Senang rasanya ketika seseorang
mengungkapkan
perasaannya kepada Anda.
Teman saya meminta saya untuk
menanyakan hal ini kepada Anda.
Apa?
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Ayolah, kita sudah terlambat.
Sanju, aku terlambat
untuk penerbanganku.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Oke?  Selamat tinggal.
Oke.
Jaga diri kamu.  Oke?
Ayo.
Bisa kita pergi?
Sepertinya Anda menyukai
orang yang Anda ajak bicara.
Saya sangat menyukai
orang yang saya ajak bicara.
Jika saya memiliki gaun yang
layak dikenakan saat pertunangan
Aku pasti sudah bertemu
dengan pilihanmu.
A-Apa yang kamu katakan?
Maksudku, aku akan
bertemu temanmu.
Bahkan dia pasti sudah
menghadiri pertunangan
itu bersama
teman-temanmu yang lain.
Kita sudah membuang cukup banyak waktu.
Fasilitas loker mungkin
akan segera ditutup.
Ayo segera berangkat.  - Oke.
Datang.
Mengizinkan.
Aku ingin membelikannya loker.
Ya.
Kirimkan formulir ini.
Sementara itu, formalitas
lainnya akan saya selesaikan.
Permisi.  - Tentu.
Dengarkan aku, aku akan pergi ke
lantai tiga selagi kamu mengisi ini.
Bagus.
- Lokernya ada di atas sana.
Rajiv.  Nama apa yang
harus saya masukkan?
Namamu, konyol.
Di dokumen saya, nama
saya Parineet Kakkad.
Dan sekarang saya
Parineet Rajiv Bajwa.
Baiklah, tulislah sesuai keinginan Anda.
- Tahukah kamu, Rajiv?
Pada hari ayah membawaku ke
perguruan tinggi untuk mendaftar di B.Ed..
Saya merasakan hal yang
sama tentang nama saya hari itu.
Hari itu aku merasa kamu
bersamaku tapi hari ini..
Hari ini kamu benar-benar
ada di sini bersamaku.
Sebenarnya, Anda mungkin
tidak memahami semua ini tetapi..
Tapi hari itu aku merasa seolah-olah
kamu ada di sana bersamaku.
Bahwa kamu berada di
sisiku bersama orang tuaku.
Bahwa Anda memperhatikan
saya mengisi formulir.
Tapi kamu tidak ada di sana.
Kamu tidak datang, Rajiv.
Mengapa kamu tidak datang
untuk membawaku bersamamu?
Tahukah kamu?
Keluarga saya malu.
Terutama ayahku.
Dia sangat merindukanmu.
Seandainya Anda pulang ke rumah
sekali saja, dia pasti sangat bahagia.
Saya sangat merindukannya.
Saya sangat menyesal,
saya seharusnya ada di sana.
Aku hampir merasakan
kehadiranmu di sana.
Aku takut aku akan
kehilangan akal sehatku.
Saya tidak bisa mengerti.
Kenapa kamu tidak datang untuk
membawaku bersamamu, Rajiv?
Pari, aku minta maaf.  Berhenti
menangis atau yang lain..
Orang mungkin mengira saya
sedang memarahi Anda.  Ayo.
Tolong berhenti menangis.
Kamu benar, tapi aku
sangat merindukan ayahku.
Yang dia inginkan hanyalah
bertemu denganmu sekali saja.
Dia akan sangat senang jika
dia bertemu denganmu sekali lagi.
Dia sedang menunggumu.
Dia sangat mengkhawatirkanku.
Tahukah Anda betapa
bahagianya dia jika Anda datang!
Dia sedang menunggumu!
Kamu seharusnya datang.
- Maafkan aku, Pari.
Tolong berhenti menangis!
Silakan!
Pari, berhentilah menangis.
Pari, dengarkan aku!
Tolong jangan menangis!
Formulir..
Ya.
Pak, saya perlu
akses ke ruang ganti.
Tentu.  Emas akan dikirim ke sini
dari cabang utama dalam 15 menit.
Kita perlu menaruhnya di sini juga.
- Ya pak.
Jadi kuncinya?  - Dengarkan aku.
Saya akan datang untuk
memberi Anda akses.
Saya punya pekerjaan di sana.
- Oke, Pak.  - Datang.
Halo, dengarkan aku.
Pawan.  - Kami sedang menelepon.
Bunty Kumar.  - Di telepon.
Shilpi.  - Saya sedang online.
Bunty menelepon.  Dia
datang bersama anak buahnya.
Hampir semuanya sudah siap.  Jadi mulailah.
- Ya.
Biarkan aku pergi!
Bergerak dan kamu mati!  Mundur!
Mundur!  Kembali!
Bergerak!  Kembali!
Bergerak!
Ayo kita pergi sekarang!  Ayo!
Kesunyian!
Diam!  Kesunyian!  Kalian semua!
Siapa pun manajernya, majulah!
Siapa manajernya!
- Atau aku akan menembak lagi!
Bangun..
- Kamu duduk!
Hei.. Duduk..
Siapa manajernya?
Beritahu kami sekarang atau kalian semua akan mati.
Kami tidak mengenal siapa pun di sini.
Kami tidak ada hubungannya
dengan siapa pun.
Jadi, mari kita lakukan apa yang sedang kita lakukan.
Atau Anda akan
berakhir seperti wanita itu.
Karena kalian tahu
segalanya, bantu kami di sini.
Lakukan itu setidaknya untuk
menyelamatkan hidup Anda sendiri.
Pengelola!
Tunjukan dirimu!
Letakkan ponselmu, semuanya!
Saya tidak punya kesabaran!
Namun, saya akan menghitung sampai tiga.
Satu!
Dua!
Belum ada yang melihat kami.
Ayo cari jalan keluar
dan keluar dari sini.
Ayo pergi dari sini.  Ayo..
Hei..
- Jangan bergerak!
Seseorang berikan aku teleponmu.
Berikan aku ponselmu!
Aku akan membunuh siapa
pun yang memberinya telepon!
Jangan bergerak!
Atau aku akan membunuhmu.
Apa kamu pikir kamu bisa
merampok bank bersamaku di sini!
Berikan aku telepon.. Hei..
- Kamu.. - Aku akan menembakmu!
Saya akan membunuhmu!
Diam!
Manajer, hubungi polisi.
Setidaknya kamu membantuku!
Jangan bergerak.
Atau aku akan menembakmu.
Lari..
- Hei..
Hei.. - Berhenti..
- Ayo..
Pindahkan mayatnya.
Anda tahu saya tidak menyukai mereka.
Apa yang saya katakan?
- Manajer.  - Ya.
Jika Anda tahu siapa
manajernya, beri tahu kami.
Kami hanya akan
mengambil kunci darinya dan
melakukan tugas kami
dan kami semua bisa pulang.
Atau semua orang akan
berakhir seperti mereka.
Kami akan membunuh semua orang.
Baiklah?
Siapa manajernya!
Bangun!
Kamu, bangun!
Saya telah memblokir
semua kamera dengan debu.
Bagus.
Sejauh ini saya merasa tercekik.
Saya kehilangan kesabaran.
Manajer, berikan aku kuncinya.
Ini peringatan terakhirku.
Kalau tidak, aku akan segera menembakmu.
Ambil telepon semua orang.
Oke.
Pengelola.
- Hei, kalian semua berikan kami ponsel kalian.
Ayo, berikan ponselmu.
- Keluarkan ponselmu.
Pak, ini peringatan terakhir saya.
- Masukkan telepon ke dalam.
Aku akan menembakmu.
Dimana kuncinya?
Masukkan telepon ke dalam.
- Kunci.
Datang..
Datang cepat.
- Dengan hati-hati.
Rajeev, dimana Monty?
- Dia mungkin bersembunyi di suatu tempat.
Kita harus segera pergi
dan memberi tahu polisi.
Kalau tidak, kita
semua akan terbunuh.
Tunggu.  Apa maksudmu?
Mengapa kamu mengatakan
bahwa kami akan terbunuh?
Karena kami melihat wajahnya.
Dia tidak akan menyakiti
kita sampai kita mengikutinya.
Kalau tidak, dia akan
membunuh kita semua.
Kami tidak punya
waktu untuk berbicara.
Kita harus bersembunyi di dalam.
Sebentar.
Ikuti saya dengan cepat.
Cepat..
Kita bisa bersembunyi di sini.
Datang.
- Jangan keluar sampai aku tiba.  - Oke?
Rajeev..
Rajeev, kamu di sini.
Jangan pergi keluar.
Apa pun bisa terjadi di luar.
Saya merasa sangat takut.
Parineet, tidak ada
jaringan di bank.
Jadi, saya harus keluar
untuk memberi tahu polisi.
Seseorang harus melakukan sesuatu.
Hanya dengan begitu kita
bisa keluar dengan selamat.
Tapi aku merasa sangat takut.
Bagaimana jika terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan pada Anda?
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada saya.
Ini adalah janjiku.
Aku akan kembali.
Jaga keselamatan.
Saya dengan sopan meminta Anda
untuk memberikan saya kuncinya.
Apakah Anda memotong kabel telepon rumah?
Iya Bos.
Hanya satu yang tersisa.
Saya akan mengatasinya juga.  Jangan khawatir.
- Oke.
Saya baru saja mengkonfirmasi.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Apakah kamu tuli?
Berikan aku kuncinya.
Saya tidak punya kuncinya.
Tepuk tangan untuknya.
Siapa namamu?
Beri tahu saya.
Anggap ini sebagai bank Anda.
Kenapa kamu malu?
Beri tahu saya.
Mukesh Desai.
Tepuk tangan untuknya.
Dengan keras.
Bukankah kalian semua sudah makan?
Bertepuk tangan dengan keras.
Mukesh Desai akan mati hari ini
untuk menyelamatkan banknya, bukan?
Satu.
Dua.  - Tidak, jangan bunuh aku.
Saya punya keluarga.
Saya punya dua anak.
Jangan bunuh aku.
Saya mohon padamu.
Tolong jangan bunuh saya.
Kalau begitu, berikan aku kuncinya.
Bukankah begitu?  Beri tahu saya.
Kunci.
Di Sini..
Anda melakukan bagian Anda.
Pergi.
Hai!  Dapatkan dia.
Cepat ambil semua
emas dari loker.  Pergi.
Pergi dengannya.
Bagaimana ceritanya hari ini..
Akankah seseorang memberitahuku?
Banyak emas akan
masuk dari cabang lain.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Pak Mukesh..
Tuan Mukesh.
Ayo.. Kemarilah.
Duduk.
Tuan Mukesh, Anda tidak memberitahu
saya bahwa lebih banyak emas akan datang.
Tampaknya, emas lebih
penting daripada nyawa Anda..
Benar?  Tapi jangan khawatir.
Baik emas maupun nyawamu..
Saya akan mengambil keduanya hari ini.
Mendapatkan?
Apa yang terjadi, Bu?
Saat aku pertama kali
bertemu dengannya
Aku tahu dia jahat.
Yang pasti dia jahat..
Bersamaan dengan itu ada
sesuatu di antara kalian berdua.
Aku tidak menangkapmu.
Apa maksudmu?
- Aku tidak bisa bilang itu cinta..
Tapi ada sesuatu yang aneh.
Sebuah tautan.. Tapi
bagian yang aneh
adalah ikatan yang
kalian berdua miliki
ikatan itu dapat
merusak hubungan Anda.